Pertandingan Penyisihan Zen.
Toppo dari Alam Semesta ke-11 tiba-tiba
muncul dan menantang Son Goku bertanding.
Justice Flash!
Ha!
Akan kutunjukkan padamu
keadilan yang sesungguhnya!
Majulah!
Tunjukkan kekuatanmu yang sebenarnya!
Akan kutunjukkan padamu kekuatan
yang melampaui batasanku sendiri!
Mereka berdua tak ada
yang mau mengalah, akan tetapi ....
Sudah cukup!
Malaikat Agung menghentikan mereka.
Mereka berdua akan menyelesaikan
pertarungan mereka di Turnamen Kekuatan.
Untuk mengumpulkan tujuh ksatria
yang akan mengikuti Turnamen Kekuatan,
Goku dan teman-temannya kembali ke Bumi.
Menentukan Tim Utusan Alam Semesta Ketujuh!
Siapakah Sepuluh Orang Terkuat?!
"Menentukan Tim Utusan Alam Semesta Ketujuh!
Siapakah Sepuluh Orang Terkuat?!"
Bayi kecil lahirlah, suppon pon!
Bayi kecil lahirlah, pon poko pon!
Halo, Chichi!
Lagi ada pesta, ya?
Goku, kau datang di waktu yang tepat.
Bisa kau menghabiskan
makanan ini sebelum dingin?
Be-Benarkah?
Kudengar Bulma akan melahirkan,
jadi aku mempersiapkan ini semua,
tapi sepertinya bayinya
belum akan lahir sekarang.
Suppon pon!
Bayi kecil lahirlah, suppon pon!
Bayi kecil lahirlah, pon poko pon!
Vegeta, maaf aku
menggunakan ruangan latihanmu.
Dasar!
Gara-gara kau,
tubuhku bisa jadi melemah.
Apakah dia tak apa-apa
banyak bergerak seperti itu?
Lagi mengkhawatirkan Mama, ya?
Ya.
Tapi, Mai bilang olahraga bagus
demi kesehatan bayi yang akan lahir.
Paman sudah menantikan bayinya, ya?
Hah?
Aku ke sini bukan karena
menantikan kelahirannya.
Tapi, karena dia menyuruhku ke sini.
Papa mau ke mana?
Latihan!
Di suatu tempat di dekat sini.
Aku juga mau ikut!
Aku juga!
Tak boleh!
Eh?
Trunks, bukankah Bulma memintamu
untuk menyiapkan tempat tidur bayinya?
Ah, gawat!
Hei Goten, bantu aku!
Ba-Baik!
Setidaknya aku harus
memikirkan nama untuknya.
Sebuah nama yang layak
untuk keturunan Saiya.
Kenapa pakaianmu jadi begini?!
Yah, Videl menyuruhku untuk
menghabiskan waktu bersama Ayah.
Hmm, lezatnya!
Oh ya, aku belum makan
apa-apa sejak pertandingan dimulai.
Bawakan makanannya lebih banyak lagi!
Maaf, bukankah kita
seharusnya mencari orang dulu?
Siapa saja boleh!
Cepat cari!
Yang jelas, mereka
harus ksatria yang bisa menang.
Ba-Baik.
Bagaimana bisa mereka
makan di saat seperti ini?
Kalau begitu, ayo kita mencarinya.
Oh iya, Tuan Kaioushin ....
Berapa banyak planet di Alam Semesta
Ketujuh yang bisa ditinggali oleh manusia?
Kita sudah kehilangan planet
Sadala, planet Vegeta, planet Namek ...
... sepertinya sekarang tersisa 28 planet.
Apa di sana ada yang bisa
bertarung di Turnamen Kekuatan?
Entahlah.
Kami tak begitu mengamati segi kekuatan mereka.
Karena kau tidak memperhatikannya,
kita jadi disebut Alam Semesta yang lemah.
Dari 12 Alam Semesta yang ada,
kita berada di urutan dua terbawah.
Dasar.
Yang akan ikut turnamen
ada delapan Alam Semesta.
Itu berarti, peluang kemenangan
kita hanya sebesar 12,5 persen saja.
Kalau begini bisa gawat.
Ini bukan waktunya untuk tertawa!
Kau juga akan lenyap, lo!
Bertengkar di saat
seperti ini juga tak ada gunanya.
Tak perlu khawatir, Tuan Beerus!
Kita hanya perlu menang, bukan?
Aku penasaran orang-orang kuat seperti
apa yang akan mengikuti turnamen itu.
Dasar, kau ini benar-benar ....
Kami tak tahu dengan planet yang lain,
jadi bagaimana kalau kita
fokus mencarinya di Bumi saja?
Itu benar.
Pertama, sudah ada tiga orang yang
mengikuti Pertandingan Penyisihan Zen,
ditambah Paman Vegeta dan ....
Monaka!
Mona?!
Monaka tak bisa ikut.
Dia sedang sakit.
Lalu, kenapa?
Anda bahkan belum menceritakan
tentang turnamen ini padanya, 'kan?
Aku sudah memberitahunya diam-diam.
Yang jelas, Monaka tak bisa ikut!
Ayah, lupakan saja.
Dia sedang sakit, jadi
mau bagaimana lagi?!
Sayang sekali, padahal Monaka
bisa bertarung dengan hebat.
Bagaimana kalau menceritakan
yang sebenarnya padanya?
Itu tak boleh terjadi!
Dan juga masih ada Paman
Piccolo, Paman Krillin dan ....
Apakah Krillin tak apa-apa?
Dia sudah lama berhenti bertarung.
Gohan!
Baik!
Apa yang mereka lakukan?
Membayangkan pertarungan.
Di dalam pikiran mereka sedang bertarung.
Kienzan!
Zansouken!
Taiyou Ken!
Berakhir sudah!
Sepertinya, dalam
pertarungan ini Paman Krillin akan ....
Tidak, Krillin akan baik-baik saja.
Dia sudah mulai latihan lagi.
Eh, Paman Krillin mulai latihan lagi?
Dia mempunyai teknik
hebat yang tak kau ketahui.
Jadi dia akan baik-baik saja.
Selanjutnya tinggal ....
Bagaimana dengan Goten dan Trunks?
Mereka sepertinya
punya potensi yang besar.
Kita tak bisa mengikutkan mereka.
Mereka terlalu polos.
Turnamen ini bukan
hanya adu kekuatan saja.
Kau harus menjatuhkan
lawan dari arena untuk menang.
Mereka masih kurang berpengalaman.
Lalu, bagaimana
dengan Kakek Muten Roshi?
Dia sangat berpengalaman
dan mempunyai banyak trik serangan.
Ya, kalau Kakek Petapa
Kura-kura sepertinya bisa.
Jadi, sekarang sudah tujuh orang.
Permisi.
Bagaimana dengan Nomor 18?
Ah, Nomor 18, ya?
Kalau begitu, ayo ajak Nomor 17 juga.
Kita bisa menanyakan
keberadaannya pada Nomor 18.
Apa tak apa-apa?
Mereka berdua Android, bukan?
Sebenarnya mereka adalah manusia.
Hanya saja, sel mereka dimodifikasi
agar bisa menjadi manusia super.
Tapi ....
Aku akan pura-pura
tak mendengarkan kalian.
Tuan Beerus!
Siapa saja tak masalah asalkan mereka kuat!
Dengan begini sudah sembilan orang.
Tinggal satu orang lagi.
Hmm, kira-kira siapa, ya?
Kita masih punya waktu, jadi tak
perlu terburu-buru memutuskannya.
Itu benar.
Mungkin ada manusia dari planet
lain yang mempunyai kekutan besar.
Aku akan mencari tahu.
Tolong, ya!
Aku masih mau tinggal di sini sebentar lagi.
Jangan makan terlalu banyak, ya!
Aku tahu.
Sepertinya Turnamen
Kekuatan akan sangat menarik!
Oh iya, kita harus meminta
kacang Senzu dari Tuan Karin.
Kupikir itu akan melanggar peraturan.
Eh?
Kacang Senzu adalah kacang
yang memulihkan stamina, bukan?
Kacang itu bukan berasal dari kemampuan
kalian, jadi kalian tak bisa menggunakannya!
Gawat banget.
Tak boleh menggunakan kacang Senzu, ya?!
Makan saja diam-diam.
Tuan Beerus!
Jika ketahuan, maka
semuanya akan berakhir.
Echalotte.
Lumayan juga.
Vegeta.
Kau sudah kembali, ya?!
Ada berita menarik, Vegeta!
Kau bisa melawan
orang-orang yang sangat kuat!
Alam Semesta benar-benar luas, ya.
Dalam bentuk Blue sekalipun,
aku tak tahu apa aku bisa mengalahkan
Toppo dari Alam Semesta ke-11 atau tidak.
Apa?
Bahkan dalam bentuk Blue sekalipun?
Ya, dan akan ada 80 orang
yang bertarung bersamaan.
Sepuluh ksatria dari delapan Alam
Semsta akan bertarung bersamaan,
dan siapa pun yang bertahan akan menang.
80 orang bertarung bersamaan.
Battle royal, ya?
Kita akan berangkat besok lusa.
Kalau begitu aku tak bisa ikut.
Eh?!
Aku tak tahu kapan bayiku akan lahir.
Tapi, kau bisa melawan orang-orang
kuat dari seluruh Alam Semesta, lo.
Ayo pergi, Paman Vegeta!
Ada yang aneh.
Eh?
Kenapa kalian bersikeras mengajakku?
Kakarot, bukankah biasanya kau
akan senang jika aku tidak ikut, 'kan?
Itu artinya kau bisa melawan 80, tidak ...
70 musuh tanpa ada aku yang mengganggumu.
Su-Sudah kubilang semua itu ....
Diam, berhenti mengeluh!
Kau juga harus ikut!
Ini adalah perintah!
Jika Anda memaksaku ikut,
Anda harus meyakinkan Bulma.
Jika tidak, aku takkan bergerak!
Baiklah.
Bulma, kamu harus beristirahat.
Perutmu sudah sebesar ini.
Terima kasih, Chichi.
Permisi.
Whis?!
Kenapa kau main masuk saja?!
Ini adalah saat yang genting, tahu!
A-Apa?
Bayiku ...?
Cup, cup, cup.
Vegeta, sekarang
kau sudah bisa ikut, 'kan?
Terima kasih, semuanya menjadi mudah.
Jika aku akan melahirkan lagi,
aku akan meminta bantuanmu saja.
Itu pun jika Bumi masih ada, sih.
Jangan!
Vegeta, selamat!
Aku akan mengabari Trunks!
Ya!
Jadi ini bayinya Vegeta, ya.
Tidak mirip dengannya.
Itu tidak benar, bagian ini
sangat mirip dengan Paman Vegeta.
Astaga, dahinya sangat mirip dengannya.
Apa aku boleh menggendongnya?
Oh, anak baik ... lucunya!
Aku adalah kakekmu, lo!
Ciluk ba!
Selanjutnya aku.
Ah, manis sekali!
Aku adalah nenekmu, lo!
Ciluk ba!
Apa aku boleh coba?
Manis sekali dia,
aku adalah Tuan Satan, lo!
Ciluk ba!
Apa?
Apa ada musuh?
Hei, bawakan aku lebih banyak!
Baik, baik, baik,
segera kami lakukan!
Silakan!
Mungkin ini akan
menjadi makanan terakhirku.
Aku akan makan sebanyak mungkin.
Selanjutnya aku.
Oh, bayinya baru lahir, ya?
Lama tak bertemu.
Oh, Yamcha, kau juga datang, ya.
Aku pikir kelahiran bayinya sudah dekat.
Oh, anak ini, ya?
Manis sekali!
Apa aku boleh menggendongnya?
Oh, anak baik, aku
adalah Paman Yamcha, lo!
Ciluk ba!
Apa ada musuh?!
Kurasa sebelah kanan, Goten.
Tidak, tapi kiri.
Kurasa, sebelah sana saja.
Aku tak peduli.
Kita masih belum
menemukan tempat yang bagus.
Trunks.
Ah, kakak.
Kebetulan sekali.
Kami bingung harus
ditaruh di mana tempat bayinya.
Yang lebih penting,
sekarang bayinya sudah lahir.
Baru saja.
Trunks, sekarang kau menjadi kakak.
Selamat, Trunks!
Kakak, ya?
Aku masih belum mengerti.
Kakak, bayinya laki-laki apa perempuan?
Aduh.
Aku lupa menanyakannya.
Kakak tak bisa diandalkan, ya.
Akan bagus kalau adikmu laki-laki.
Hah?
Habisnya, kau bisa berlatih dengannya.
Latihan?!
Kakak Gohan juga
sering berlatih denganku.
Ya, saat Goten lahir,
Ayah tidak ada di sisi kami.
Selain itu, waktunya sangat berdekatan
dengan Turnamen Tenkaichi Budokai.
Berlatih dengan adikku, ya?
Tapi adik perempuan juga manis, kok.
Akan bagus jika adikmu seperti Pan.
Dia sangat manis.
Manis?
Kurasa aku lebih memilih latihan!
Manis sekali!
Rasanya baru kemarin saja,
Goten juga terlihat seperti ini.
Mama.
Oh, Trunks, kemarilah.
Lihat, sapalah adik perempuanmu!
Eh, adik perempuan?
Padahal aku memilih
adik yang bisa diajak latihan.
Apa aku boleh melihatnya?
Boleh, kok.
Wah, dia kecil dan manis!
Saat kau baru lahir,
kau juga terlihat seperti ini, lo.
Saat Goten lahir, Goku
tidak ada karena sudah mati, sih.
Aduh, seharusnya
kau tidak membahasnya.
Kakarot sialan.
Trunks, apa kau mau menggendongnya?
Eh, tidak usah.
Tidak apa-apa.
Dia lebih berat dari perkiraanku.
Trunks, karena kau sudah menjadi kakak,
maka kau harus melindungi adik perempuanmu.
Komohon, kuserahkan padamu, ya.
Cih.
Trunks.
Papa.
Ada apa, Trunks?
Mama menyuruhku menggendongnya.
Berikan dia padaku, kau tak
boleh menggendongnya seperti itu!
Papa sudah sangat ahli, ya.
Ngomong-omong, Bulma, apa
kau sudah memutuskan namanya?
Jika boleh, aku
bisa memberikannya nama.
Oh, kalau begitu aku punya nama
bagus yang cocok untuk orang Saiya!
Aku sudah memutuskannya!
Aku menamakannya, Bulla!
Apa?!
Bulla, ya?
Namanya Bulla, ya.
Bagus sekali.
Nama yang sangat manis!
Bulla, itu nama yang bagus.
Hei, tunggu dulu!
Putriku harus memiliki nama yang
menggambarkan suku bangsa Saiya!
Ayah.
Sepertinya ada lagi
yang harus kita lindungi, ya.
Ya.
Kita pasti bisa memenangkan Turnamen Kekuatan!
Ya!
Kalau begitu, aku akan
pergi ke tempatnya Krillin.
Ayah, aku akan menyusulmu nanti.
Turnamen Kekuatan itu apa?
Ka-Kau mendengarnya, ya?
Ya.
Sebenarnya ....
Apa?!
Dia pergi mengajak Krillin, ya?!
Lalu, satu tim terdiri dari sepuluh orang,
jika kau bisa memenangkan turnamen,
segala macam permintaanmu akan dikabulkan, ya?
Ya, dengan memakai Super Dragon Ball.
Hm, sepuluh orang, ya?
Jika mereka membutuhkan sepuluh
orang, mungkin aku juga akan diajak.
Tidak, tunggu dulu.
Aku harus menolaknya duluan,
lalu aku akan datang di saat-saat
terakhir dengan keren di turnamen itu ....
Hei, semuanya!
Maaf membuat kalian menunggu, ya!
Oh, Yamcha!
Kau datang juga, ya.
Tentu saja!
Aku akan muncul sebagai pahlawan!
Aku akan menunggu mereka
di rumah sampai mereka mengajakku!
Hei, Bulma!
Aku punya urusan lain.
Aku akan datang lagi nanti.
Selamat tinggal!
Yamcha terlihat sangat sibuk, ya.
Bulla, ya?
Yah, tidak terlalu buruk.
Untuk menyelamatkan teman-teman
dan orang yang ia sayangi dari kehancuran,
Goku menjelajahi dunia
untuk mencari petarung terkuat.
Turnamen Kekuatan yang menentukan nasib
Tujuh Alam Semesta akan diadakan 39 jam lagi.
Apa Goku bisa menemukan
petarung terkuat sampai saat itu tiba?!
Osu, aku adalah Goku!
Aku datang ke tempatnya Krillin, tapi
sepertinya dia sedang berlatih secara rahasia.
Krillin memang hebat, sepertinya
dia mengembangkan serangan baru.
Baiklah, sebelum turnamennya dimulai,
mari kita mengadu kekuatan kita!
Aku akan maju sekuat tenaga!
Ini dia, Krillin!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Son Goku si Pencari Anggota
Mengajak Krillin dan Nomor 18!
"Son Goku si Pencari Anggota
Mengajak Krillin dan Nomor 18!"
Jangan kelewatan, ya!